Les jours heureux
https://www.cinemagaiete.com/2023/11/les-jours-heureux/
Emma est une talentueuse cheffe d’orchestre promise à une grande carrière. Elle multiplie les efforts pour obtenir un poste important au sein d’un orchestre de prestige. Afin de l’aider à progresser, son père et agent Patrick la pousse dans ses derniers retranchements, maintenant sur elle une emprise sournoise. Une relation toxique et complexe qui s’est […]

Hunger Games : La ballade du serpent et de l’oiseau chanteur
https://www.cinemagaiete.com/2023/11/hunger-games-la-ballade-du-serpent-et-de-loiseau-chanteur/
Des années avant qu’il ne devienne le président tyrannique de Panem, Coriolanus Snow, 18 ans, est le dernier espoir de sa lignée en déclin. Alors que les 10e Hunger Games annuels approchent à grands pas, le jeune Snow est alarmé lorsqu’il est nommé mentor de Lucy Gray Baird,du district 12. Mais, après que Lucy Gray […]

Les Marvel
https://www.cinemagaiete.com/2023/11/les-marvel/
Carol Danvers, alias Captaine Marvel, a récupéré son identité auprès des Kree tyranniques et s’est vengée de l’Intelligence Suprême. Mais des conséquences inattendues font que Carol doit assumer le fardeau d’un univers déstabilisé. Lorsque ses fonctions l’envoient dans un vortex anormal lié à une révolution Kree, ses pouvoirs se mêlent à ceux de Kamala Khan, […]

Agent libre
https://www.cinemagaiete.com/2023/10/agent-libre/
Mason Petit est un ancien militaire devenu père de famille dont la vie est beaucoup moins excitante qu’elle ne l’a déjà été. Ses jours périlleux de globe-trotter dans l’armée ont été remplacés par une carrière d’avocat minable et un mariage qui bat de l’aile. Tout est sur le point de changer lorsqu’un ancien collègue de […]

La légende du papillon
https://www.cinemagaiete.com/2023/10/la-legende-du-papillon/
Le papillon monarque Patrick veut plus que tout participer à la migration de sa nuée, mais, comme il ne peut pas voler en raison d’une aile plus petite que l’autre, on le met à l’écart du groupe. Il décidera donc de se cacher dans les réserves de nourriture avec son ami, la chenille Martin. Geneviève, […]

Cinq nuits chez Freddy
https://www.cinemagaiete.com/2023/10/cinq-nuits-chez-freddy/
Mike Schmidt décide d’accepter un travail facile en tant que gardien de sécurité de nuit chez Freddy Fazbear’s Pizza. Il se prépare pour cinq nuits tranquilles près de son bureau, mais les caméras de surveillance détectent quelque chose d’inattendu.

Les aventuriers voyageurs: ALBERTA
https://www.cinemagaiete.com/2023/08/les-aventuriers-voyageurs-alberta/


PROMO VIDEO, FILMS A PARTIR DE 1$
https://www.cinemagaiete.com/2019/08/promo-video/


OFFRE D’EMPLOI
https://www.cinemagaiete.com/2019/08/offre-demploi-3/


PUBLICITÉ D’ENTREPRISE
https://www.cinemagaiete.com/2019/03/publicite-dentreprise/


