Histoires sans paroles – Harmonium symphonique
https://www.cinemagaiete.com/2024/04/histoires-sans-paroles-harmonium-symphonique/
Histoires sans paroles – Harmonium symphonique LE FILM présente, pour une première fois au cinéma, une expérience symphonique unique sur grand écran. Dans le cadre de la série de concerts interprétés par l’Orchestre symphonique de Montréal, sous la direction de la cheffe d’orchestre Dina Gilbert et offerts à plus de 70 000 spectateurs ravis, la […]

Guerre civile
https://www.cinemagaiete.com/2024/04/guerre-civile/
Le prochain film du réalisateur d’EX MACHINA, ANNIHILATION et MEN transporte dans un futur proche, alors que les États-Unis sont plongés dans une guerre civile.

La malédiction : Le commencement
https://www.cinemagaiete.com/2024/04/la-malediction-le-commencement/
Lorsqu’une jeune américaine est envoyée à Rome pour se mettre au service de l’Église, elle est confrontée à des ténèbres qui l’amènent à remettre en question sa propre foi et à découvrir une terrifiante conspiration qui espère faire naître le mal incarné.

Godzilla et Kong : Le nouvel empire
https://www.cinemagaiete.com/2024/03/godzilla-et-kong-le-nouvel-empire/
Suite de « Godzilla vs. Kong ».

SOS Fantômes : L’empire de glace
https://www.cinemagaiete.com/2024/03/sos-fantomes-lempire-de-glace/
Après les événements survenus en Oklahoma, l’équipe de chasseurs de fantômes revient là où tout a commencé : la ville de New York! L’histoire de la famille Spengler continue avec un nouveau groupe de Ghostbusters mené par Winston Zeddemore et Ray Stantz.

PROMO VIDEO, FILMS A PARTIR DE 1$
https://www.cinemagaiete.com/2019/08/promo-video/


OFFRE D’EMPLOI
https://www.cinemagaiete.com/2019/08/offre-demploi-3/


PUBLICITÉ D’ENTREPRISE
https://www.cinemagaiete.com/2019/03/publicite-dentreprise/


CERTIFICAT CADEAU CARTE PRÉPAYÉ
https://www.cinemagaiete.com/2018/09/certificat-cadeau-carte-prepaye/


