Les Trolls 3 : Nouvelle tournée
https://www.cinemagaiete.com/2023/11/les-trolls-3-nouvelle-tournee/
Après plusieurs films à se tourner autour, Branche et Poppy célèbrent leur amour! Mais tout n’est pas rose au pays des trolls puisque Floyd, un des frères avec qui Branche avait un groupe lorsqu’ils étaient jeunes (BroZone) et avec qui il n’a plus de contacts, s’est fait enlever par les stars de la pop Velvet […]

aventurier voyageur iles grecques
https://www.cinemagaiete.com/2023/11/aventurier-voyageur-iles-grecques/


Les aventuriers voyageurs – BASSE CALIFORNIE DU SUD
https://www.cinemagaiete.com/2023/11/les-aventuriers-voyageurs-basse-californie-du-sud/


Les aventuriers voyageurs – Magnifique Martinique
https://www.cinemagaiete.com/2023/11/les-aventuriers-voyageurs-magnifique-martinique/


Hunger Games : La ballade du serpent et de l’oiseau chanteur
https://www.cinemagaiete.com/2023/11/hunger-games-la-ballade-du-serpent-et-de-loiseau-chanteur/
Des années avant qu’il ne devienne le président tyrannique de Panem, Coriolanus Snow, 18 ans, est le dernier espoir de sa lignée en déclin. Alors que les 10e Hunger Games annuels approchent à grands pas, le jeune Snow est alarmé lorsqu’il est nommé mentor de Lucy Gray Baird,du district 12. Mais, après que Lucy Gray […]

Les Marvel EN 2D ET 3D
https://www.cinemagaiete.com/2023/11/les-marvel/
Carol Danvers, alias Captaine Marvel, a récupéré son identité auprès des Kree tyranniques et s’est vengée de l’Intelligence Suprême. Mais des conséquences inattendues font que Carol doit assumer le fardeau d’un univers déstabilisé. Lorsque ses fonctions l’envoient dans un vortex anormal lié à une révolution Kree, ses pouvoirs se mêlent à ceux de Kamala Khan, […]

PROMO VIDEO, FILMS A PARTIR DE 1$
https://www.cinemagaiete.com/2019/08/promo-video/


OFFRE D’EMPLOI
https://www.cinemagaiete.com/2019/08/offre-demploi-3/


PUBLICITÉ D’ENTREPRISE
https://www.cinemagaiete.com/2019/03/publicite-dentreprise/


CERTIFICAT CADEAU CARTE PRÉPAYÉ
https://www.cinemagaiete.com/2018/09/certificat-cadeau-carte-prepaye/


