Godzilla et Kong : Le nouvel empire
https://www.cinemagaiete.com/2024/03/godzilla-et-kong-le-nouvel-empire/
Suite de « Godzilla vs. Kong ».

SOS Fantômes : L’empire de glace
https://www.cinemagaiete.com/2024/03/sos-fantomes-lempire-de-glace/
Après les événements survenus en Oklahoma, l’équipe de chasseurs de fantômes revient là où tout a commencé : la ville de New York! L’histoire de la famille Spengler continue avec un nouveau groupe de Ghostbusters mené par Winston Zeddemore et Ray Stantz.

Chez les beaux-parents
https://www.cinemagaiete.com/2024/03/chez-les-beaux-parents/
Cher Gordon, un professeur d’anglais à Brooklyn a déjoué le sort; une Québécoise est tombée amoureuse de lui et il est tombé encore plus follement amoureux d’elle. Mais leur avenir est plongé dans les limbes lorsqu’elle passe un entretien pour un poste de chef exécutif dans sa ville natale de Québec. À la consternation de […]

Kung Fu Panda 4
https://www.cinemagaiete.com/2024/02/kung-fu-panda-4/
Suivez Po dans ses aventures écarquillées dans la Chine ancienne, dont l’amour du kung-fu n’a d’égal que son appétit insatiable.

PROMO VIDEO, FILMS A PARTIR DE 1$
https://www.cinemagaiete.com/2019/08/promo-video/


OFFRE D’EMPLOI
https://www.cinemagaiete.com/2019/08/offre-demploi-3/


PUBLICITÉ D’ENTREPRISE
https://www.cinemagaiete.com/2019/03/publicite-dentreprise/


CERTIFICAT CADEAU CARTE PRÉPAYÉ
https://www.cinemagaiete.com/2018/09/certificat-cadeau-carte-prepaye/


